Grundidee: Allgemeine Vergleiche ganz interessant (vllt alle, vllt zufällige Auswahl)

=>

	-Allgemeines-Benchmarkset

Spezielle: 
Ein Parameter ändern, andere konstant halten. Parameter der benchmakrs sind hier die Anzahl von: Stationen, Produkten, Worker (nicht Buffer, da abhängig von Stationen).
Bei jedem von diesen 2 Verschiedene für verschiedene Größen (z.B. Station ändern, Worker/Produkte einmal klein, dann mittel).
Am einde ein paar große um dort die Performance zu sehen.

=>

	-Stationen-ändern (klein)
	-Stationen-ändern (mittel)

	-Produkte-ändern (klein)
	-Produkte-ändern (mittel)

	-Worker-ändern (klein)
	-Worker-ändern (mittel)

	-Groß


File_Namen:

S10-Ex18_W3-Ex12:

S10: 10 stations
Ex18: Keine Ahnung.
W3: 3 Worker
Ex12: Keine Ahnung, hier könnte irgendwo die products drinnen stecken. Größer gleich mehr?

Anzahl Products: Nicht im Namen, immer 5-10-15, kann sein, dass durch Anzahl stations bestimmt oder so. Macht variirende Produktanzahl schwer.